[Music]
[موسيقى]
plex media server think of this as kind
خادم الإعلام plex التفكير في هذا النوع
of your own home brewed netflix love it
من منزلك نيتفليكس يخمر الحب
Wow
رائع
kind of a good way to explain it because
نوع من طريقة جيدة لشرح ذلك ل
we're all familiar with the Netflix
نحن جميعًا على دراية بـ Netflix
interface and how it lays out you know
واجهة وكيف يخرج تعرف
you go into comedy and there's all your
تذهب الى الكوميديا ​​وهناك كل ما لديك
comedy shows and this kind of stuff
العروض الكوميدية وهذا النوع من الاشياء
flex allows you to create your own
المرن يسمح لك بإنشاء الخاصة بك
service so that you can import your own
الخدمة بحيث يمكنك استيراد الخاصة بك
library your favorite online shows if
مكتبة البرامج المفضلة لديك على الانترنت إذا
you want to add category 5 TV for
تريد إضافة فئة 5 TV ل
example we're gonna show you how to do
المثال الذي سنوضح لك كيفية القيام به
that you can add your home movies yes
يمكنك إضافة أفلامك المنزلية بنعم
your music library we've got we've
مكتبة الموسيقى الخاصة بك لدينا لدينا
ripped absolutely and we've ripped all
ممزق على الاطلاق ونحن مزقت جميع
of our Christmas music this year and we
من موسيقى عيد الميلاد لدينا هذا العام ونحن
put it on our Plex so now we just say
ضعها على Plex لدينا حتى الآن نقول فقط
play Christmas music and it's just a
تلعب الموسيقى عيد الميلاد وانها مجرد
shuffle library of non-stop Christmas
مكتبة المراوغة من دون توقف عيد الميلاد
excellent very cool commercial free Plex
ممتاز بارد جدا التجارية مجانا Plex
is a free piece of software now they do
هو قطعة مجانية من البرمجيات الآن يفعلون
have some commercial components they do
لديهم بعض المكونات التجارية التي يقومون بها
have a subscription service called Plex
لديك خدمة اشتراك تسمى Plex
pass Jeff maybe you can touch on yeah a
اجتياز جيف ربما يمكنك لمس على نعم
bit of what the advantages of that are
قليلا من مزايا ذلك
yes so I did not initially sign up for
نعم ، لذا لم أوقع في البداية
plex pass just use regular plex media
plex pass فقط استخدم وسائط plex العادية
server and then about six months in I
الخادم ثم حوالي ستة أشهر في الأول
decided I want the ability to download
قررت أنني أريد القدرة على التحميل
download yes sir you're gonna download
تحميل نعم يا سيدي كنت ستعمل التحميل
my files from or black remotely so you
الملفات الخاصة بي من أو الأسود عن بعد حتى أنت
can well that's one of things that comes
يمكن جيدا أن هذا هو واحد من الأشياء التي تأتي
with Plex pass so I signed up for the
مع Plex pass لذا قمت بالتسجيل في
lifetime subscription I think it was on
الاشتراك مدى الحياة وأعتقد أنه كان على
our 50 box or something like it was but
لدينا مربع 50 أو شيء من هذا القبيل كان ولكن
now I'm covered for life ok but it
الآن أنا مغطى للحياة طيب ولكن ذلك
allows me to on my other Plex devices so
يسمح لي على أجهزتي Plex الأخرى ذلك
say like my tablet sure I can wherever
قل مثل بلادي اللوحي بالتأكيد أستطيع في أي مكان
you've got the app installed right your
كنت قد حصلت على تثبيت التطبيق الصحيح الخاص بك
laptop your computer your tablet your TV
جهاز الكمبيوتر المحمول جهاز الكمبيوتر اللوحي الخاص بك التلفزيون
your Roku
الخاص بك Roku
yes I could be sitting Amazon fire hotel
نعم يمكن أن أكون جالسا فندق الأمازون النار
and download my files and so you have a
وتنزيل الملفات الخاصة بي وحتى يكون لديك
local copy yes you have to download it
نسخة محلية نعم لديك لتنزيله
or can you still have to you can stream
أو لا يزال بإمكانك أن تتمكن من البث
it also with plex pass comes some of
كما يأتي مع تمرير بليكس بعض
their other additional features they're
من ميزات إضافية أخرى انهم
always rolling out some cool stuff
دائما طرح بعض الاشياء الرائعة
I think trailers is one that I would
أعتقد أن المقطورات هي مقطورة أريدها
really find appealing I'll be able to
حقا تجد جذابة سأكون قادرا على
see the trailer before I click on the
شاهد المقطع الدعائي قبل النقر على
movie yes even on my own library right I
الفيلم نعم حتى في مكتبتي الخاصة أنا الحق
love that we're looking through Netflix
الحب الذي نبحث عنه من خلال Netflix
Beca and I'm I
أنا و أنا
and looking for a new Christmas movie
وتبحث عن فيلم جديد في عيد الميلاد
and how do we do it we bring up the
وكيف نفعل ذلك نحن طرح
trailers on Netflix so we bring up the
المقطورات على نيتفليكس حتى نطرح
description oh that one sounds
وصف يا هذا يبدو
interesting play the trailer mhm well
لعب مثيرة للاهتمام مقطورة مهم كذلك
you can do that with a Plex pass on your
يمكنك أن تفعل ذلك مع مرور Plex على الخاص بك
own plex server yes it's it's good
الخادم الخاص بيلكس نعم انها جيدة
there's a lot of added features and
هناك الكثير من الميزات المضافة و
truthfully I don't even utilize them all
بصراحة أنا لا أستفيد منها جميعًا
sure because but they're there you get a
بالتأكيد لأنه لكنهم هناك تحصل على
lifetime subscription that's done
اشتراك مدى الحياة الذي تم إنجازه
exactly yeah yeah I'm so plex media
بالضبط نعم نعم أنا وسائل الإعلام بلكس
server itself is absolutely free we have
الخادم نفسه مجاني تماما لدينا
installed it and shown how to use it on
تثبيته ووضح كيفية استخدامه على
multiple kinds of devices so go to our
أنواع متعددة من الأجهزة حتى نذهب إلى موقعنا
website category 5 dot TV and simply
فئة الموقع 5 نقطة التلفزيون وببساطة
click search and do a search for Plex
انقر فوق بحث وقم بالبحث عن Plex
ple X and one of the videos that we've
ple X وأحد مقاطع الفيديو التي شاهدناها
done Jeff and I did a tutorial on how to
فعلت جيف وفعلت تعليمي عن كيفية القيام بذلك
set up Plex Media Server on a Raspberry
إعداد Plex Media Server على التوت
Pi 3 which is how I'm running at home so
Pi 3 وهو كيف أجري في المنزل لذلك
keep keep in mind that makes the
نأخذ في الاعتبار أن يجعل
Raspberry Pi 3 your server and then any
توت العليق بي 3 الخادم الخاص بك ومن ثم أي
device that you use your tablet your
الجهاز الذي تستخدمه جهازك اللوحي
phone your computer your your Roku can
الهاتف الخاص بك جهاز الكمبيوتر الخاص بك يمكن Roku الخاص بك
connect to that and stream the video to
الاتصال بذلك وبث الفيديو إلى
your TV or whatever it's so cool so
التلفزيون الخاص بك أو أيا كان بارد جدا حتى
we've shown those things go to our
لقد أظهرنا هذه الأشياء تذهب إلى موقعنا
website and do a search for plex to see
الموقع والقيام بالبحث عن plex لنرى
those but tonight we're gonna do
هذه لكن هذه الليلة سنفعلها
something a little different something
شيء مختلف قليلا
that we haven't done yet and that's to
أننا لم نفعل ذلك بعد وهذا هو
show you how to install plex media
تظهر لك كيفية تثبيت وسائط plex
server so this is the server component
الخادم لذلك هذا هو مكون الخادم
on your Windows machine ok you may have
على جهاز ويندوز الخاص بك طيب قد يكون لديك
a Windows machine that's always on and
جهاز يعمل بنظام تشغيل Windows دائمًا
if you do we can treat that as our
إذا كنت تستطيع أن تعامل ذلك كما لدينا
server and that's the one that all of
الخادم وهذا هو واحد أن جميع
our other devices in the house will
أجهزتنا الأخرى في المنزل سوف
connect to and be able to stream video
الاتصال وتكون قادرة على دفق الفيديو
from in addition to that our plex
من بالإضافة إلى ذلك plex لدينا
channel has been updated to version 1.9
تم تحديث القناة إلى الإصدار 1.9
now that's a big leap for us we're gonna
الآن هذه قفزة كبيرة بالنسبة لنا نحن ذاهبون
show you tonight how to download and
تظهر لك الليلة كيفية تنزيل و
install that on your brand-new plex
تثبيت ذلك على plex الجديدة تمامًا
media server all right so hello to the
خادم وسائل الإعلام كل الحق حتى مرحبا إلى
chat room I see you up here on my laptop
غرفة الدردشة أراكم هنا على جهاز الكمبيوتر المحمول
but I'm gonna have to minimize you my
لكن سأعمل على تقليلك
friends bringing up a new tab and in
اصدقاء ابتكار علامة تبويب جديدة وفي
order to get Plex again it's free we're
من أجل الحصول على Plex مرة أخرى أنه مجاني نحن
just going to go to Plex I'm gonna bring
مجرد الذهاب للذهاب إلى الصفيف أنا ستعمل جلب
up my screen just so that you've got it
حتى شاشتي فقط حتى تحصل عليها
plex dot TV slash down loads just like
plex dot TV خفض الأحمال تماما مثل
that alright so I mentioned that you can
أن ما يرام لذلك أنا ذكرت أنك يمكن
install this on multiple kinds of
تثبيت هذا على أنواع متعددة من
devices one of the things I need to
جهاز واحد من الأشياء التي تحتاج إلى
mention as well you can in fact install
أذكر أيضا في الواقع يمكنك تثبيت
plex media server on
خادم الإعلام plex على
your Nass yeah think about that for a
ناسك نعم التفكير في ذلك ل
moment if you've got a smartass you can
لحظة إذا كنت قد حصلت على smartass يمكنك
install Plex on that and then your Nass
تثبيت Plex على ذلك ثم ناسك
itself becomes the server I have it
يصبح نفسه الخادم لدي
installed in on raid on my own raid
مثبتة على الغارة على غزتي الخاصة
server yeah so I've got eight hard
الخادم نعم حتى لقد حصلت على ثمانية من الصعب
drives in my server and I've got a
محركات في الخادم الخاص بي ولقد حصلت على
massive library and it's amazing and
مكتبة ضخمة ورائعة ورائعة
you've got the power of that of that
لديك قوة ذلك
server as well so now that I'm at the
الخادم، وكذلك حتى الآن أنني في
download page I'm one step closer to
صفحة التحميل أنا خطوة واحدة أقرب إلى
awesome I just click on download and it
رائع أنا فقط اضغط على التحميل وتلك
skims me down here I'm running Windows
يختلس هنا إلى أسفل أنا أقوم بتشغيل ويندوز
right now so it automatically detected
في الوقت الحالي بحيث يتم اكتشافها تلقائيًا
that but check this out Mac Linux
هذا ولكن تحقق من هذا ماك لينكس
FreeBSD Synology Netgear QNAP these are
FreeBSD Synology نتغير QNAP هذه هي
NASA's QNAP on raid Robo ace who stole a
ناسا QNAP في غارة روبو الآس الذي سرق
su store the so Star Trek us now we're
سو تخزين ستار تريك لنا الآن نحن
getting into the obscure ones folks the
دخول الغامض منها الناس
ones that nobody's ever heard of we're
تلك التي لم يسمع بها أحد من قبل
moving along Seagate we've heard of them
تتحرك على طول سيجيت سمعنا منهم
Western Digital hard drive manufacturer
ويسترن ديجيتال محرك الأقراص الصلبة الشركة المصنعة
Terra Master and then other docker it's
تيرا ماستر ومن ثم عامل ميناء آخر هو
hello
مرحبا
Dockers like a kind of like a
عمال الموانئ وكأنه نوع من مثل
virtualization platform but really it's
منصة الافتراضية ولكن في الحقيقة
like sharing resources on a Linux
مثل مشاركة الموارد على نظام التشغيل Linux
architecture so those who use it know
العمارة حتى يعرف أولئك الذين يستخدمونها
what it is how it works
ما هو كيف يعمل
we today for the sake of the demo or on
نحن اليوم من أجل التجريبي أو على
Windows so we're just going to download
ويندوز لذلك نحن فقط سوف تحميل
that as simple as this boom again it's
بهذه البساطة كما هذه الطفرة مرة أخرى انها
free and I'm gonna click to open that so
مجاني وسأقوم بالنقر لفتح ذلك
that's gonna take seven five four
هذا سيستغرق سبعة خمسة أربعة
because windows knows countdowns three
لأن النوافذ تعرف العد التنازلي ثلاثة
three minutes three minutes yeah but
ثلاث دقائق ثلاث دقائق نعم ولكن
that little blue two minutes so as that
تلك الزرقاء الصغيرة دقيقتين حتى ذلك
downloads we're gonna take a very very
التنزيلات سنأخذ جدا جدا
quick break when we come back we're
استراحة سريعة عندما نعود نحن
gonna install Plex we're gonna get it
سأقوم بتثبيت Plex نحن سنحصل عليه
set up and then we're gonna put our you
أقمت ثم سنضع لك
know category 5 TV Plex channel on our
تعرف الفئة قناة TV 5 بليكس على موقعنا
plex server so that we can watch
خادم plex حتى نتمكن من مشاهدة
category 5 from anywhere on our devices
فئة 5 من أي مكان على أجهزتنا
check it out we'll be right back
تحقق من ذلك سنكون الظهير الايمن
[Music]
[موسيقى]
Jeff Weston Yellin you're building a
جيف ويستون يلين كنت تبني
brand-new beautiful website what aren't
العلامة التجارية الجديدة موقع جميل ما لا
you
أنت
you're terrible actor what this where
أنت ممثل رهيب ماذا هذا المكان
acting comes into play you're supposed
التمثيل يأتي في اللعب كنت من المفترض
to act okay
على التصرف بخير
I'm building a really cool website are
أنا بناء موقع على شبكة الانترنت رائع حقا هم
you building a really cool website just
كنت بناء موقع رائع حقا فقط
because Jeff is confused doesn't mean
لأن جيف مرتبك لا يعني
you have to be visit cap five dot TV
عليك أن تكون زيارة كاب خمس نقاط التلفزيون
slash dream host to sign up for
مائل احلام المضيف للاشتراك
unlimited web hosting for your website
غير محدود استضافة المواقع لموقع الويب الخاص بك
with unlimited email accounts MySQL
مع حسابات البريد الإلكتروني غير محدود MySQL
databases the latest version of PHP
قواعد البيانات أحدث إصدار من PHP
WordPress and more and even a free
ووردبرس] وأكثر وحتى حرة
domain name registration it's less than
تسجيل اسم النطاق هو أقل من
six dollars per month so sign up today
ستة دولارات شهريا لذا اشترك اليوم
cat five dot TV slash dream host welcome
القط خمسة نقطة TV مائل حلم المضيف نرحب
back this is category five technology TV
مرة أخرى هذا هو فئة التكنولوجيا الخامسة التلفزيون
the download is complete and we are
اكتمال التحميل ونحن
ready to install Plex Media Server on
على استعداد لتثبيت Plex Media Server على
our Windows machine now there's really
لدينا جهاز ويندوز الآن هناك حقا
not a lot of options here where do you
ليس الكثير من الخيارات هنا أين أنت
want to install it - I'm just happy with
تريد تثبيته - أنا سعيد فقط مع
the default and we're gonna go install
الافتراضي ونحن ستعمل الذهاب تثبيت
party yeah sure you'll want to install
حزب نعم بالتأكيد سوف تحتاج إلى تثبيت
this well I yes thank you for asking
هذا جيد أنا نعم شكرا لك على السؤال
windows ya rhotic have you said no in
ويندوز يا روثيك لقد قلت لا في
the middle of show ya why isn't it
وسط العرض يا لماذا لم يفعل ذلك
working so this is installing all of the
العمل لذلك هذا هو تثبيت كل من
components for Plex Media Server and Wow
مكونات بليكس وسائل الاعلام الخادم ونجاح باهر
is it done already so yeah apparently so
هل تم بالفعل بالفعل نعم على ما يبدو ذلك
let's see what it what it does when I
دعونا نرى ما يفعله عندما أكون
click on launch it's most likely going
انقر على الاطلاق انها على الأرجح سوف
to bring up my web browser because Plex
لإظهار متصفح الويب الخاص بي لأن Plex
is in fact a web browser-based utility
هو في الواقع أداة تستند إلى مستعرض ويب
on my computer I mean you're not going
على جهاز الكمبيوتر الخاص بي يعني أنك لن
to install a program from a computer in
لتثبيت برنامج من جهاز كمبيوتر في
order to access it you just gonna access
من أجل الوصول إليه ، فأنت ستصل فقط
it through your web browser it's as
من خلال متصفح الويب الخاص بك انها كما
simple as that didn't bring didn't
البساطة لم تجلب لم
launch anything let's try 127.0.0.1
إطلاق أي شيء دعونا نجرب 127.0.0.1
colon and then the port the default port
القولون ثم المنفذ المنفذ الافتراضي
for Plex is always 30 to 400 and then
ل Plex هو دائما 30 إلى 400 وبعد ذلك
slash web and it is there it's running
شبكة مائلة وانها هناك على التوالي
look at that beautiful my dash
انظروا الى هذا الاندفاع الجميل
board is empty now I can add a library
لوحة فارغة الآن يمكنني إضافة مكتبة
and I can say this is movies and I can
ويمكنني أن أقول أن هذا هو الأفلام وأستطيع
say this is movies and I like to say
أقول هذا هو الأفلام وأحب أن أقول
movies drama or movies sci-fi and I like
أفلام الدراما أو أفلام الخيال العلمي وأحب
to organize myself that way so that
لتنظيم نفسي بهذه الطريقة بحيث
everything is kind of together and then
كل شيء هو نوع من معا ثم
I can click Next and I can browse for
يمكنني النقر فوق التالي ويمكنني التصفح
media if you're not sure how plex media
وسائل الإعلام إذا كنت غير متأكد من كيفية وسائل الإعلام بلكس
server works from that end of things go
الخادم يعمل من أن نهاية الأشياء تذهب
back and watch our PI episode in its
مرة أخرى ومشاهدة حلقة PI لدينا في
plex media server for Raspberry Pi 3 you
خادم الوسائط plex لتوت العليق بي 3 لك
can google it you can go onto our
يمكن أن جوجل يمكنك الذهاب على موقعنا
website category 5 TV pardon me and
فئة الموقع 5 التلفزيون عفوا مني و
search it there and you will find it so
بحث عنها هناك، وسوف تجد أنه حتى
what we're interested in tonight is
ما نحن مهتمون في هذه الليلة هو
getting category 5 TV to work on plex so
الحصول على فئة 5 TV للعمل على plex ذلك
people are asking hey how can I do that
يسأل الناس يا كيف يمكنني أن أفعل ذلك
how can I get plex installed on or how
كيف يمكنني الحصول على plex مثبتة على أو كيف
can i get category 5 TV installed on my
يمكنني الحصول على فئة 5 تلفزيون مثبت على بلدي
plex server without having to download
خادم plex دون الحاجة إلى تحميل
you know through an RSS feed and get all
تعرف من خلال تغذية RSS والحصول على كل شيء
the files downloaded locally and then
الملفات التي تم تنزيلها محليًا ثم
that takes up a massive amount of space
يأخذ مساحة هائلة من المساحة
so here's how we do it folks you ready
حتى هنا كيف نفعل ذلك أهل لكم استعداد
for it
لذلك
category 5 dot TV slash subscribe this
فئة 5 نقطة TV مائل اشترك هذا
is where you go for any of your
هو المكان الذي تذهب إليه لأي من
platforms that you want to use for
المنصات التي تريد استخدامها ل
category 5 TV shows you can break it
الفئة 5 البرامج التلفزيونية يمكنك كسرها
down by show or you can get the
أسفل من قبل المعرض أو يمكنك الحصول على
consolidated feed if you want the RSS
تغذية موحدة إذا كنت تريد RSS
feeds we've got audio we've got low
يتغذى لدينا الصوت لدينا منخفضة
quality SD and HD and so on so but here
جودة SD و HD وهلم جرا حتى هنا ولكن هنا
we're here for plex
نحن هنا من أجل plex
we've got Roku and Cody as well let's
لدينا Roku و Cody كذلك
get our plex plug in now I'm gonna walk
الحصول على قابس plex في الآن أنا gonna المشي
you through how to do this because it's
من خلال كيفية القيام بذلك لأنه
a little complex for somebody who's
معقدة بعض الشيء لشخص ما
never done this before I want to show
لم يحدث هذا قبل أن أرغب في إظهاره
you how to obtain it how to install it
كيفية الحصول عليه كيفية تثبيته
how to get it up and going so this is
كيفية الحصول عليها والذهاب حتى هذا
called github and this is where we code
دعا جيثب وهذا هو المكان الذي نحن رمز
the plex channel so you'll see you know
قناة plex بحيث يمكنك رؤيتك
here it says three days ago it was
هنا يقول قبل ثلاثة أيام كان
updated so you know that hey this is
تحديث حتى تعرف أن هذا هو
this is more recent than the one I
هذا هو أحدث من واحد أنا
installed three weeks ago so we click on
تم تثبيته منذ ثلاثة أسابيع حتى نضغط على
cloner download and then we go download
تنزيل شبيه ثم نذهب التحميل
zip and that's going to download our
الرمز البريدي وهذا سوف ينزل لدينا
channel and it's extremely small so it's
قناة وهو صغير للغاية لذلك
going to be really really quick to
سيكون حقا حقا سريعه
download there it is it's done and now
تحميل هناك أنه من فعله والآن
show in folder is what I'm clicking on
تظهر في مجلد ما أنا فوق
but basically it's in my downloads
ولكن في الأساس في التنزيلات الخاصة بي
folder and now I'm gonna right-click on
المجلد والآن أنا ستعمل بزر الماوس الأيمن فوق
it in Windows and go extract all similar
في Windows واذهب استخراج جميع مماثلة
process on Linux or Mac
عملية على لينكس أو ماك
wherever you are so now there's a folder
أينما كنت حتى الآن هناك مجلد
called category 5 TV - master first of
دعا فئة 5 TV - سيد الأول
all I want to go into that because I see
كل ما أريد أن أذهب إليه لأنني أرى
that there's a redundant copy of that
أن هناك نسخة احتياطية عن ذلك
folder within that folder so we're gonna
مجلد داخل هذا المجلد لذلك نحن gonna
actually work on this one go into that
تعمل في الواقع على هذا واحد الذهاب إلى ذلك
and you see oh those are the files okay
وترى يا تلك هي ملفات بخير
so right here now the - master has been
لذلك هنا الآن - كان السيد
added by github this is a known thing
وأضاف بواسطة جيثب هذا أمر معروف
and if you read the Plex manual it'll
وإذا قرأت دليل Plex فسيتم ذلك
tell you you got to remove that so we
أخبرك أنك حصلت على إزالة ذلك نحن
removed the - master so that it is now
إزالة - الرئيسي حتى الآن
called category five dot or yeah
دعا فئة خمسة نقطة أو نعم
category five dot bundle and that's the
فئة فئة خمسة نقطة وهذا هو
naming algorithm for Plex so then I'm
خوارزمية تسمية ل Plex حتى ذلك الحين أنا
going to cut that folder now I'm ready
ذاهب لخفض هذا المجلد الآن أنا مستعد
to move this into my plex
لنقل هذا إلى plex الخاص بي
plugins folder it's going to be located
مجلد الإضافات سيكون موجودًا
at different places depending on your
في أماكن مختلفة اعتمادا على الخاص بك
platform but here on Microsoft Windows
منصة ولكن هنا على Microsoft Windows
it's nice and easy to find I'm gonna
من الجميل أن تجد أنا gonna
simply go into my address bar up here at
ببساطة اذهب إلى شريط العنوان الخاص بي هنا في
the top and type % local app data
أعلى ونوع بيانات التطبيق المحلية ٪
percent ok hit enter and this is the
في المئة طيب دخلت دخول وهذا هو
local application data for all of my
بيانات التطبيق المحلية لجميع بلدي
installed applications and I see one now
تثبيت التطبيقات وأرى واحدة الآن
called plex media server which I can
دعا خادم الإعلام plex الذي يمكنني
enter within that folder I see plug-in
أدخل داخل هذا المجلد أرى في المكونات
support and plugins the folder I want to
دعم والمكونات المجلد الذي أريده
enter is called plugins you'll see there
أدخل يسمى الإضافات سترى هناك
is something called service bundle
هو شيء يسمى حزمة الخدمة
before I paste I want to show you in
قبل أن أصق ، أريد أن أريكم
Plex what we're actually doing if I
بلكس ما نقوم به في الواقع إذا كنت
click on channels I want you to be able
انقر على القنوات أريدك أن تكون قادرًا
to see the difference you see that there
لمعرفة الفرق الذي تراه هناك
are no channels installed so now back
لا توجد قنوات مثبتة حتى الآن
there I'm gonna right click and go paste
هناك أنا ستعمل انقر على الحق ويذهب معجون
and so now within my plex media server /
وهكذا الآن داخل خادم الوسائط plex الخاص بي /
plugins folder
مجلد الإضافات
I've got category 5 dot bundle and if I
لقد حصلت على فئة 5 نقطة نقطة وإذا كنت
enter that it's not another folder it is
أدخل أنه ليس مجلد آخر هو
actually the content of the github
في الواقع محتوى جيثب
repository you can also use git if you
مستودع يمكنك أيضا استخدام git إذا كنت
want so that you can just do a git pull
تريد حتى تتمكن من القيام به سحب بوابة
and it will automatically update to the
وسوف تلقائيا تحديث ل
latest version that's a good idea if you
أحدث نسخة فكرة جيدة إذا كنت
know how to do that but we're showing
تعرف كيف تفعل ذلك ولكننا نعرض
you the kind of the novice entry level
أنت نوع مستوى الدخول المبتدئ
way of doing this so that's nice and
طريقة للقيام بذلك هذا جميل و
easy
سهل
so now that I've pasted that into the
حتى الآن لقد قمت بلصق ذلك في
correct folder I should be able just to
المجلد الصحيح ينبغي أن أكون قادرا على فقط
simply refresh my browser with f5 in the
ببساطة تحديث المتصفح الخاص بي مع F5 في
channels folder here on plex and lo and
مجلد القنوات هنا على plex و lo و
behold we have one channel installed
ها لدينا قناة واحدة مثبتة
it's in fact syncing to our channel
إنها في الواقع تتم مزامنتها مع قناتنا
right now that's why it took a moment
الآن هذا هو السبب في أن الأمر استغرق لحظة
for the for the icon to come up if I go
للأيقونة أن تظهر إذا ذهبت
back home click on channels now I see
العودة إلى الوطن على القنوات الآن أرى
it's instant
انها فورية
right click on it and there we go so
انقر بزر الماوس الأيمن عليه وهناك نذهب لذلك
we've got category five technology TV
لدينا تلفزيون فئة التكنولوجيا الخامسة
the newsroom new every day the pixel
غرفة الأخبار جديدة كل يوم بكسل
shadow scratch coding for kids nature
ترميز الظل الصفر لطبيعة الاطفال
sounds we've got shorter clips and watch
يبدو لدينا مقاطع قصيرة ومشاهدة
live so watch live obviously during a
عش لذلك نراقب العيش من الواضح خلال
live show you can use that if you want
العرض المباشر يمكنك استخدام ذلك إذا كنت تريد
to go shorter clips you can see
للذهاب قصاصات أقصر يمكنك أن ترى
shortened clips like little seven-minute
قصاصات قصيرة مثل سبع دقائق قليلة
segments instead of the full one hours
شرائح بدلا من ساعة كاملة
these are great so that you can just
هذه كبيرة بحيث يمكنك فقط
kind of skim through the content if
نوع من المقشود من خلال المحتوى إذا
you've missed a couple of shows and you
كنت قد غاب عن اثنين من العروض وأنت
want to see what's going on or if you if
تريد أن ترى ما يحدث أو إذا كنت إذا
you want to share it with somebody as
تريد مشاركتها مع شخص ما
well category five technology TV
حسنا فئة التكنولوجيا الخامسة التلفزيون
obviously our full-length show so these
من الواضح أن عرضنا كامل الطول حتى هذه
are like one hour plus and this goes
هي مثل ساعة واحدة زائد وهذا يذهب
back you know you can you can go back
مرة أخرى كنت تعرف أنه يمكنك العودة
how far can we go there we go just
إلى أي مدى يمكن أن نذهب إلى هناك نذهب فقط
scroll Scroll scroll hundreds and
التمرير التمرير التمرير المئات و
hundreds and hundreds of hours of free
مئات ومئات الساعات مجانا
HD video content you can flex and chill
محتوى الفيديو عالية الدقة يمكنك الثني والبرد
amazing
رائعة حقا
just wow so here's last week's episode
واو فقط هنا حلقة الأسبوع الماضي
so if I just simply click on that you'll
حتى إذا كنت ببساطة انقر على ذلك عليك
see that it shows me the description it
نرى أنه يبين لي وصف ذلك
gives me a little bit of info about it
يعطيني القليل من المعلومات حول هذا الموضوع
and then I can hit play we go back in
ومن ثم يمكنني ضرب اللعب نعود مرة أخرى
time by a week oh no goodness look at my
الوقت بأسبوع لا يا إلهي ننظر في بلدي
hair I am so much older than I was then
شعر أنا أقدم بكثير مما كنت عليه في ذلك الوقت
our camera this week looks way better
لدينا كاميرا هذا الأسبوع تبدو بطريقة أفضل
yes it does so you can go fullscreen
نعم يفعل ذلك حتى تتمكن من ملء الشاشة
that we look better yeah it's it's us
أننا ننظر أفضل نعم انها انها لنا
I'm gonna just mute the sound here cuz I
أنا مجرد كتم الصوت هنا كوز الأول
don't want you to have to hear it and us
لا تريد أن تضطر إلى سماعها لنا
at the same time but there you go so
في نفس الوقت ولكن هناك تذهب حتى
that's actually streaming to Plex to my
هذا في الواقع يتدفق إلى Plex لبلدي
plex media server to my browser and and
خادم الوسائط plex إلى المتصفح الخاص بي و
I'm able to access that now in our
أنا قادر على الوصول إلى ذلك الآن في موقعنا
scenario tonight I've installed and I'm
السيناريو الليلة لقد قمت بتثبيت وأنا
accessing Plex
الوصول إلى Plex
from the very same computer Microsoft
من نفس الكمبيوتر مايكروسوفت
Windows installed and and so on now all
نوافذ مثبتة وهكذا كل الآن
I need is the IP address of that laptop
أحتاج هو عنوان IP لهذا الكمبيوتر المحمول
or my computer that is now running plex
أو جهاز الكمبيوتر الخاص بي الذي يعمل الآن plex
media server right and from any other
خادم وسائل الإعلام حق ومن أي دولة أخرى
device on my network I can connect to
الجهاز على شبكتي يمكنني الاتصال به
that URL so the IP address colon 32400
هذا العنوان لذلك عنوان بروتوكول الإنترنت عنوان النغمة 32400
right slash web and now I've got the
شبكة مائلة صحيحة والآن أنا عندي
plex interface and I can stream to that
واجهة plex ويمكنني أن تيار لذلك
awesome a computer connected to your 4k
رهيبة جهاز كمبيوتر متصلة بك 4k
TV perfect nice attempt an app installed
محاولة التلفزيون مثالية لطيفة تثبيت التطبيق
on your phone
على هاتفك
good tabs nice I'm the guy saying nice
علامات تبويب جيدة لطيفة أنا الرجل قائلا لطيفة
this week I said it once already there
هذا الأسبوع قلت مرة واحدة هناك بالفعل
you have it folks so that is Plex Media
لديك الناس لذلك هو Plex Media
Server with our channel installed on a
الخادم مع قناتنا المثبتة على
Windows system check it out let us know
تحقق نظام ويندوز بها إعلامنا
what you think we'd love to field your
ما تظن أننا نحب أن نقوم به
questions we'd love to know how you're
الأسئلة التي نود أن نعرف كيف أنت
enjoying our channel as well as your
تتمتع قناتنا وكذلك الخاص بك
just Plex in general remember go back
فقط بلكس بشكل عام تذكر العودة
watch the Raspberry Pi 1 cuz we get into
مشاهدة التوت Raspberry Pi 1 نصل إلى حيز
more details about how to add your
المزيد من التفاصيل حول كيفية إضافة الخاص بك
library and yes like that and just play
مكتبة ونعم مثل هذا واللعب فقط
around with it have fun it's cool it's
حولها مع المتعة انها باردة
non-destructive so you can add your
غير مدمرة حتى تتمكن من إضافة
library your home movies and it's you
مكتبة الأفلام المنزل وانها لك
know create descriptions it's this a
نعرف خلق الأوصاف انها هذا
database on that computer in which you
قاعدة البيانات على هذا الكمبيوتر الذي أنت فيه
can backup and you know it's fantastic
يمكن النسخ الاحتياطي وأنت تعرف أنه أمر رائع
it's your own homebrew Netflix check it
انها الخاصة بك homefrew نيتفليكس التحقق من ذلك
out flex dot TV
من فليكس دوت TV
[Music]
[موسيقى]
[Applause]
[تصفيق]